Enumeration Block 1:
བཞི་པ་སླར་ཡང་ལྡོག་པའི་ཉེས་པ་ནི།

Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་སླར་ཡང་གཞུང་གི་རྒོལ་ལན་ནི།

Enumeration Block 3:
གསུམ་པ་འབྲས་བུ་འགྲུབ་ཚུལ་ནི།

Enumeration Block 4:
གསུམ་པ་བསྡུས་ཏེ་བསྒོམ་པར་གདམས་པ་ནི།

Enumeration Block 5:
གཉིས་པ་བདག་མེད་གཉིས་ལ་འཇུག་ཚུལ་ནི།

Enumeration Block 6:
གཉིས་ལས་དང་པོ་
མདོར་བསྟན་ནི།

Enumeration Block 7:
གཉིས་པ་རྒྱས་བཤད་ལ།
གང་ཟག་གི་བདག་མེད་ལ་འཇུག་ཚུལ་དང༌། ཆོས་ཀྱི་བདག་མེད་ལ་འཇུག་ཚུལ་ལོ། །
དང་པོ་ལ།
རྣམ་པར་ཕྱེ་སྟེ་དགག་པ། གཞན་གྱིས་བརྟགས་པ་དགག་པ། དེ་ལ་རྩོད་པ་སྤང་པའོ། །
དང་པོ་ནི།

Enumeration Block 8:
གཉིས་པ་བརྟགས་པ་དགག་པ་ལ།
གྲངས་ཅན་པས་བརྟགས་པ་དགག་པ་དང༌། རིགས་པ་ཅན་པས་བརྟགས་པ་དགག་པའོ། །
དང་པོ་ལ་བཞི་ལས།
དང་པོ་སྒྲ་འཛིན་རྟག་པ་དགག་པ་ནི།
